(인지성)
(정리위)
"뇌우"
나 지금 못생겼나요?
별로 못생기지 않았어
아프지, 그렇지?
약을 바르면 안 아파요
그런 건 없어요
진심이야
약 좀 그만 바르고 키스해줘
아, 방금 약을 발랐구나.
화난
어디로 가시나요?
자러 가다
나와 동행하지 않을래?
나는 그것을 견딜 수 없다
그럼 참지 마세요
하지 마십시오
나는 당신을 소중히하고 싶어
그래서 갑자기
응
누구도 함부로 대할 수 없어
너도 상처받게 놔둘 수 없어
당신이 원하는 대로 나에게 대접해도 돼요
넌 이제부터 내 방에서 자야지
내 방에서 잠도 안 자고 혼자 나갈 건가요?
우리 집에서 계속 살고 싶다면 내가 말하는 대로 하세요.
그렇지 않으면...
그렇지 않으면 어떻게 될까요?
모른다
오늘은 내 방에서 같이 자자
당신이 원하는 무엇이든
사진 한 장
미안
귀찮았나요?
이제 더 이상 청소할 필요가 없습니다.
청소부 아줌마를 다시 찾아볼게
왜
이러면 피곤해질 거야
먼저 가서 씻고 옷을 갈아입으세요.
나가기를 기다리고 있어요
우리 나가는 거야?
응
하고 싶은 일은 없나요?
나는 집에 머물고 싶다
안녕하세요
무슨 일이야?
합리적인가요?
날씨가 너무 좋은데 집에만 있고 싶다
내일도, 모레도, 모레도 집에 있을 예정입니다.
왜 아직도 집에 머물고 싶어하나요?
잊어 버려
알았어
빨리 나가자
가자
아주 평범하다
특별 아이템
다른 작품으로 교환
꽤 귀여워
이것을 선택하시겠습니까?
이거 주세요
맛있나요?
응, 맛있어
아아
왜 입이 가득 찰 때까지 먹나요?
내가 직접 닦는다
알았어
너무 좋아
뭐하는거야?
매우 덥다
Zhenghan, 화장실에 가자.
정한
뭐하는 거야?
왜 이러니?
놓아줘
내가 당신을 부끄럽게 만드나요?
아니요
내가 당신을 당황하게 합니까?
응, 넌 그렇게 생각하지 않을 거야
이번이 처음이야
밖에서 첫 데이트
미안
하지만 나는 이것을 원하지 않는다
나 때문에 네가 곤란해지지 않았으면 좋겠어
다른 사람이 보면...
그래서 집에 있고 싶다고 했잖아...
나 진짜 너 때문에 미칠 것 같아
이봐, 뭐하는 거야?
올라와
10초만 줘
10 9 8…
3 2 1…
서둘러
넘어지지 마세요
미안
너 슬프니?
응
나 좋아하면서 그렇게 열심히 일한 거야?
힘든일보다 행복한일이 더 많다
아아, 너를 등에 업고 다닐 때 결점이 있다는 걸 깨달았어
뭐
당장 키스하고 싶은데 그럴 수가 없어
사진 한 장
응
아직도 나를 좋아하나요?
대답은 무엇입니까?
넌 아무 대답도 안 해
사랑에 빠지자고 했어
날 그리워하면 후회하게 될 거야
날 보내줘
당신을 보내기 전에 대답을 기다릴게요.
나만큼 잘생긴 사람 만날 수 있을 것 같아?
사람들은 얼굴만 볼 수는 없지
나는 당신이 고통을 겪게하지 않을 것입니다
나는 항상 당신을 데리고 갈 것입니다
하지만 난 걷는 걸 좋아해
그럼 평생 내 집에서 살게 해줄게
아니... 틀렸어
아니면 그 집을 당신에게 주어야 할까요?
정한: 사람의 마음은 돈으로 살 수 없습니다.
안녕하세요 리이자오
그리워서 후회할 거야
좀 늦었다는 걸 알아
하지만 나에게 기회를 주실 수 있나요?
제발
들어가다
최소한 이유라도 말해주세요
알았어
사랑에 빠지자
하지만
나한테 뭔가 약속해야 해
뭐
-서로에게 피해를 입히면 헤어져야 하나요?
응
아픈 마음으로 너와 함께 있고 싶지 않아
좋아
나는 당신을 해치지 않을 것입니다
그런데 나도 부탁이 있어
뭐
아무 말도 없이 그냥 사라지지 마세요.
다시는 이러지 마세요
응
사진 한 장
이전에는 어떤 사람과 사귀었나요?
그냥 평범한 사람
그 사람이 당신에게 편지를 썼나요?
응
- 잘생겼나요? -응
안녕하세요
네가 더 잘생겼어
전 애인 사진은 없나요?
아니요
어떻게 가능합니까?
전화기를 가져와
뭐하는 거야?
내가 제일 잘생긴지 확인하고 싶으니까
방금 네가 제일 잘생겼다고 했어
그래서 보여달라고 한 거야
아니요
왜 안돼?
어차피 그 사람들은 다 지나가는 사람들이거든요.
사진 한 장
당신은 자고 있습니까?
같이 차에서 내리자
나 먼저 내릴게
길을 봐
-안녕하세요 -안녕하세요
안녕 좋은 아침
-안녕하세요, 좋은 아침입니다. -안녕하세요.
이제 더 이상해졌나요?
나는 떠난다
사진 한 장
정한이에요
같이 일하러 오셨나요?
-네 -저는...
우리는 함께 산다
뭐
당신은 서로 매우 친숙한 것으로 나타났습니다. 당신의 관계는 무엇입니까?
- 우리는... - 우리는 사촌이에요.
응 우리는 사촌이야
맙소사, 당연하지
두 분 정말 잘생겼어요
아직 일하러 가야 해요. 먼저 들어가자.
- 어서 - 어서
왜 우리에게 말하지 않았나요?
너희들이 실제로 같이 산다는 게 너무 부럽다.
부러움? 당신은 누구를 부러워합니까?
아 그런데
Yizhao는 데이트를 하나요?
예
그의 파트너는 멋진 사람이다
당신은 어떻습니까?
나도 가지고 있어
나는 너희 둘이 정말 부럽다.
오른쪽
잠깐
와 진짜
-아주 고통스럽겠죠? -예.
좋은 아침
정한
Xu Zhenghan님, 뭔가 좋은 일이 일어나고 있는 것 같습니다.
사랑에 빠졌다고 하더군요
이제는 튀는 시대다
알았어 가서 일이나 해
그럼 먼저 이만 물러가겠습니다.
내가 사랑에 빠진 걸 회사 동료들은 다 알아요
정말 그렇게 말했나요?
아메리카노 커피 3잔, 아이스티 2잔
당신이 사랑에 빠졌다고 들었어요
네 파트너가 멋지다고 들었어
예
14,400원
오늘
내 대접
좋아요
-그럼 먼저 자리를 찾아보자. -알았어
가자
안녕하세요
왜 그래?
이것은 매우 흥미로운 일이다
이따 퇴근하고 내려올게
주차장에서 기다릴게요
왜 아직 안 나오나요?
아직 그곳을 닦지 않았습니다. 나를 위해 깨끗하게 닦아주세요.
넌 닦지 않았어, 알았지?
무슨 말도 안되는 소리를하는거야? 당신의 지문은 모두 여기에 있습니다.
- 문제를 일으키지 마세요. -그럼 제대로 닦아주세요.
정한
안녕하세요
문제를 일으키지 마세요
너한테 무슨 문제 있어?
근로학생들이 정시에 퇴근할 수 있도록 해주세요.
그 사람이랑 같이 퇴근하고 싶어
안녕하세요
가자, 사진 찍자
나를 기다려
정한
뭐하는 거야?
불편해요?
아무도 다른 생각이 없어
그렇지 않아요
가자. 여러분의 노고에 감사드립니다.
알다시피
그들은 전혀 신경쓰지 않아
응
오늘은 Xiuxiao와 저녁을 먹을 예정입니다
왜
그냥...친구들
당신은…
알아요
괜찮으세요?
응
나는 사랑에 빠졌을 때 매우 관대하다
알아요
다시 연락주세요
- 내가 데리러 갈게. -아니, 그렇게 번거롭게 만들지 마세요.
너 먼저 집에 가
알았어 그럼 나 먼저 자러 갈게
리이자오, 너 정말...?
당신은 여기 있었나요?
아뇨. 어디 계시나요?
저번에 여기 있었어
여기 분위기도 좋고 음식도 맛있어요
무엇을 먹고 싶어?
뭐든 먹을 수 있어
언제 왔어?
약 한 달 전
누구랑 왔어?
그냥 친구들이랑
소주 좀 드실래요?
근데 여기 분위기 너무 좋아요
나쁘지 않아요
난 그냥 너랑 같이 가서 먹고 싶을 뿐이야
요즘 어떻게 지내세요?
그게 다야
아직도 그 사람 집에 살고 있나요?
응
내 생각에는 당신이 가능한 한 빨리 이사를 나가야 할 것 같아요. 괜찮으세요?
지금 일해서 벌어들이는 돈은 집세를 내기에도 부족해요.
그럼 정규직으로 전환하시겠습니까?
그렇지 않으면 주말에도 일하러 올 것입니다.
정말?
글쎄요, 제가 준비하는 것을 도와드리겠습니다.
알았어, 고려해 볼게
오른쪽
빨리 돈 아끼고 그곳에서 나가세요
나는 그 사람을 참을 수 없습니다. 그 사람은 당신이 다루기 쉽다고 생각하는 것 같아요.
왜 그 사람을 '그 사람'이라고 불렀나요?
그는 다른 사람을 장난감처럼 대합니까?
실제로
우리는 데이트 중이야
뭐
언제 시작됐나요?
아직 얼마 안 됐어
죄송해요 미리 말씀드리지 못해서
야, 사과할 게 뭐 있어?
그래서 당신은 행복합니까?
그 사람을 좋아하지 않나요?
행복하다
나도 그런 말은 하고 싶지 않아
하지만 난 당신이 조금 걱정돼요
한번 보면 너만 상처받을 걸 알잖아
그것은 중요하지 않습니다
하지만 난 아직도 너무 행복해요
안녕하세요 리이자오
조심하세요
어쩌면 두 사람이 공모했을 수도 있습니다.
-혈연관계는 속일 수 없다... -슈샤오
나가자
아직 10시도 안됐는데
Zhenghan이 나를 기다리고 있기 때문에
안녕하세요 리이자오
당신은 정말...
미안
가자
결제하고 싶어요
총금액은 67,000원 입니다
- 감사합니다. -잘했어요.
수리 효과 나는 매우 꽉 찼습니다
정한
당신은 왜 여기에 있습니까?
오 리 이자오
아직도 담배를 피우시나요?
왜 숨기나요?
난 아무것도 숨기지 않았어
나한테 물어본 적도 없잖아
그 사람이랑 밥은 다 먹었어요?
'그 사람'이 뭐예요?
너희 둘은 정말...
어떻게
그 사람도 나를 '그 사람'이라고 불렀나요?
더 이상 말하지 마세요
무슨 얘기했어?
비밀
왜 여기에 와?
뭐...
뭐하는거야?
여기로 오세요
뭐
운전석으로 오라고 했더니
나는 당신에게 보상할 것입니다
잠깐...
조심해
경적을 울리면 동네 주민들이 모두 깨어난다.
셔츠를 벗는 게 어때요?
그런데 오늘은 회사에 안 나온 것 같더라고요.
병원에 가느라 회사에 안 왔다고 들었어요.
그래서 오늘 카페 매니저님도 매장 오픈을 연기했어요
누군가가 구타당하는 사진인가요?
장기간 심한 부상을 입은 것으로 보입니다.
리 이자오
무슨 일이야?
정한아, 내가 설명해줄게
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까